Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Adakah ini sebabnya awak bertanya kepada saya
untuk membuat sachet itu untuk anda?
Kenapa awak buat semua ni?
Kakak, Kakak Sulung—
Anda menetapkannya.
Anda mencipta The Corrupted.
Anda juga membunuh Little Radish.
Tuan Dong Qing dan yang lain—
Mereka menyelamatkan anda lebih daripada sekali.
Bagaimana anda menjadi seperti ini?
Yue'er, Yue'er—
Jangan sentuh saya dengan tangan kotor awak.
kenapa?
Jadi kami berdua boleh hidup dengan baik.
Jadi Nan Zhengqi dan Nan Zhengyan
tidak boleh membuli kami.
Jadi pegawai tidak boleh mengejek kami.
Jadi anda dan saya mempunyai seseorang untuk bergantung.
Jadi Bapa akan memberikan kami sedikit persetujuan.
Untuk kita berdua—
untuk hidup dengan bermaruah.
Abang—
Anda adalah yang paling lembut,
lelaki paling bertanggungjawab di dunia.
Anda ialah Tuan Muda Kedua Xuan Cheng yang dikasihi .
Teladan untuk semua lelaki di bandar.
Adakah pujian dan kasih sayang rakyat
bermakna kurang daripada khabar angin tidak berasas itu?
Mari kita pergi mengaku kepada Bapa bersama-sama.
Saya akan pergi dengan awak, Yue'er akan.
Adakah itu baik?
Sekarang sudah terlambat.
Ayah sekarang
perlu menyokong semua keputusan saya.
ayah—
Yue'er, Yue'er—
Kami adik beradik yang terbaik.
ayah—
Adakah anda lupa
betapa tidak adilnya Bapa kepada kita semasa kecil?
Hanya dengan menjadi yang paling dihormati
di dunia
bolehkah kita mengelak daripada dizalimi.
Adakah anda faham?
Awak gila.
Adakah anda mahu mengubah saya
menjadi salah satu The Corrupted
di bawah kawalan anda?
Bagaimana saya boleh, Yue'er?
Semua yang saya telah lakukan
adalah untuk kita, demi kita.
Rehat buat masa ini.
Dalam beberapa hari,
Saya akan mengahwinkan awak dengan Penasihat Besar
Bandar Mo.
Dengan perlawanan yang begitu baik,
Saya, sebagai abang awak,
akhirnya boleh tenang.
Saya lebih rela mati daripada bersetuju.
Penasihat Besar Kota Mo
adalah bijak dan berkebolehan.
Dia pasti akan menjadi pemerintah Kota Mo.
Kalau awak kahwin dengan dia,
anda akan mempunyai kehidupan yang bahagia.
Adakah anda faham?
Jangan cakap benda yang mengecewakan.
lepaskan saya!
siapa awak
jauhkan diri!
awak buat apa?
apa yang awak nak?
Sis, lelaki ini menakutkan!
Saya tidak sepatutnya menggunakan darah saya sendiri
untuk menyembuhkan dia dari racun The Corrupted.
Adik, jangan takut.
Adik lelaki—
Dia adalah—
Dia abang saya.
Puak Feng kami adalah keluarga ahli racun.
Saya mahir membuat racun.
Dia mahir mengubati racun.
Anda telah mendapatkan semula ingatan anda?
Saya memulihkan ingatan saya lama dahulu.
Nan Zhengci bertanya kepada saya
untuk mengawasi anda.
apa?
Dia juga memberitahu saya untuk membunuh anda
apabila saya mempunyai peluang.
nampaknya
anda benar-benar disambungkan
kepada The Corrupted.
betul tu.
Mereka yang rosak—
saya dan abang saya
menciptanya untuk Nan Zhengci.
Sebagai balasan,
Nan Zhengci berjanji kepada saya
untuk menyembuhkan penyakit abang
dengan Bluefish Stone yang jarang ditemui.
Bagaimana dengan tuanku?
Adapun Guru Bukku—
Saya bertemu dengannya semasa menguji racun
pada diri saya sendiri.
Saya jatuh sakit dan terserempak dengannya.
Mungkin—
Mungkin saya hilang kawalan.
Hilang kawalan?
Feng Wuzhou—
Saya akan bunuh awak!
Membalas mereka!
Bukan macam tu!
Kami menyedari Nan Zhengci
mempunyai niat jahat.
Jadi kami cuba menyelamatkan tuan
yang dipenjarakannya.
Tetapi kami tidak dapat mengeluarkannya.
Cikgu Bukku memberikan Tiger Tally
kepada adik saya.
Dia suruh dia cari awak.
Tetapi selepas dia pergi,
dia tidak pernah kembali.
Berikan kepada Dong Qing.
Anda mesti menghentikan penyembelihan ini.
Dong Qing—
Bunuh!
Saya ingat sekarang.
Saya dalam perjalanan untuk mencari awak
apabila racun itu tiba-tiba menyala.
Kemudian saya mengetuk awak.
Bagaimana dengan tuanku?
Di mana dia ditahan?
Yang saya tahu ialah—
Nan Zhengci
mengurungnya dalam sel rahsia.
Hanya Nan Zhengci dan orang yang dipercayainya
tahu di mana sel itu.
Jika anda tidak mati hari ini,
saya dan abang akan berpisah
selamanya.
awak hampir mati,
dan anda masih memikirkan tuan anda?
Adakah anda benar-benar tidak takut?
Takut—
Apa guna takut?
hidup dan mati saya
berada di tangan anda pula.
bagus.
Saya percaya awak faham
ikatan saya dengan abang saya.
Ikatan yang tidak boleh saya lepaskan.
saya faham.
Jika hidup saya, Dong Qing,
boleh menyelamatkan saudaramu,
maka kematian saya berbaloi.
buatlah.
Kakak awak memang kejam.
Luka mesti dalam
untuk mengeluarkan Cacing Parasit.
dah keluar.
Kakak
Saya tidak pernah jangka
penawar wabak yang rosak
akan menjadi darah dan daging mentah anda.
Tidak.
Abang saya telah makan ubat selama bertahun-tahun,
dan sering menyahtoksik saya.
Jadi darahnya
boleh menyekat racun.
Tetapi kunci sebenar kepada rasuah
ialah Cacing Parasit.
Kami telah menambah toksin daripada tikus,
ular,
dan kelawar kepada Corrupted.
Tetapi mereka hanya meningkatkan kebolehan mereka.
Teras sebenar ialah Cacing Parasit.
saya nampak.
Nan Zhengci's Corrupted jauh lebih kuat sekarang.
Dia mengawal mereka dengan begitu patuh.
Dia pasti mendapat cacing ratu.
Itu bukan perkara yang buruk sepenuhnya.
Jika cacing ratu dibunuh,
semua Cacing Parasit akan mati.
Tetapi membunuh cacing ratu bukan mudah.
Mereka mempunyai terlalu ramai orang.
Kami bukan tandingan mereka.
Jadi apa yang kita lakukan?
Beg ini—
Anda mesti menyimpannya bersama anda pada setiap masa.
Kecuali benar-benar perlu,
jangan buka.
By the way—
Kantung itu—
Tolong saya.
Dong Qing, tersesat di Gunung Yun Yin,
benar-benar daripada keturunan Xuan Cheng.
Bencana hari ini telah diramalkan.
Tiger Tally ini diamanahkan kepada anda.
Anda boleh menggunakan kuasa saya.
Selamatkan rakyat Xuan Cheng daripada bahaya.
Anda Tuan Xuan Cheng?
Garis keturunan hilang di Gunung Yun Yin.
Jadi tuan tua telah meramalkan malapetaka ini.
Itulah sebabnya Jeneral Huo
memberi anda Tiger Tally.
Tally Harimau ini
boleh memerintah pengawal elit tuan.
awak nak pergi mana?
Saya akan kembali ke Xuan Cheng.
Saya akan pergi dengan awak.
Saya mahu tinggal bersama awak, kakak.
Tidak, ia terlalu berbahaya.
Saya tidak mahu mengheret awak ke dalam perkara ini.
Jika anda fikir saya menyelamatkan anda,
adakah kita masih boleh bertahan?
Jika anda hidup,
kita semua mesti mati.
Kemudian mengapa tidak—
Sama-sama kita hadapi.
Puteri.
Awak belum makan sejak tengah hari.
Taozi membelikan awak kaki ayam dari Jingxiang.
Sila dapatkan satu.
Luobo suka kaki ayam mereka.
Dia tidak layak menerima nasib ini.
Berapa ramai lagi yang mesti mati kerana kamu?
Hari ini saya dengar
putera kedua merancang untuk melaksanakan
puteri sulung dan putera sulung.
apa?